Ikat simpul untuk
pasangan pengantin.
Tentu.
Semoga hidup Anda
terikat bersama selamanya.
Tetap bahagia, anak-anak.
Mohon berdiri
untuk mengelilingi.
Akhirnya, Kaashvi akan menikah.
Astaga!
Saya tidak pernah bisa membayangkannya.
Maksudku, Arjun tidak akan
pernah bisa kembali ke Kaashvi lagi.
Ini semua yang kami
inginkan sejak lama.
Permasalahannya akan ditutup hari ini.
Saya harus sampai di
sana sebelum pernikahan.
Saya harus sampai di sana bagaimanapun caranya.
Tapi siapa yang dinikahi suamiku?
Gadis yang dinikahi
suamimu adalah Kaashvi.
Menurutnya suamimu adalah
orang yang baik dan jujur
dan sangat mencintainya.
Begitulah dia.
Begitulah cara dia menipu semua orang.
Saat pertama kali
bertemu dengannya,
saya juga berpikir
dia adalah orang baik.
Namun setelah menikah,
dia menunjukkan jati dirinya.
Dan sekarang, dia akan melakukan
hal yang sama pada Kaashvi.
TIDAK!
Dia tidak akan melakukan apa pun pada Kaashvi.
Aku tidak akan membiarkan dia
melakukan apa pun pada Kaashvi.
Saya akan memperlihatkan
warna aslinya di depan dunia.
Saya akan menelepon
polisi dan menangkapnya.
'Kuharap aku segera sampai di sana'
'dan hentikan pernikahan ini.'
'Aku tidak boleh terlambat..'
'Tidak.. aku harus sampai
di sana secepatnya.'
Bibi, ini putaran ketiga.
Saya tidak percaya.
Kaashvi akan menikah.
Dan itu terjadi dengan sangat cepat.
Saya tidak percaya.
Arjun tidak di sini untuk menghalanginya.
Hei, perhatikan apa yang kamu katakan.
Semoga dia tidak pernah datang ke sini.
- Dia tidak akan datang.
Pengantin wanita akan maju ke
depan untuk bagian selanjutnya.
'Kaashvi akhirnya mendapatkan
kebahagiaan yang layak diterimanya.'
'Arjun akan keluar
dari hidupnya.'
'Semuanya akan baik-baik saja sekarang.'
Astaga!  Mengapa lampu
lalu lintas menyala merah?
Pernikahan itu pukul 5 sore.
Sekarang sudah jam 17.10.  Sekarang.
Saya hanya berharap kita sampai
di sana sebelum mengelilinginya.
Tolong cepat sedikit.  Kita
harus sampai di sana secepatnya.
Apa pun yang terjadi
hidup gadis itu
seharusnya tidak hancur.
'Ini adalah perjalanan
mengelilingi yang terakhir.'
'Bersyukur!'
'Semuanya dilakukan dengan
baik dan penuh kegembiraan.'
Silakan duduk untuk
upacara berikutnya.
Kami terlambat.
Saya pikir pra-perjalanan
sudah selesai.
Mustahil.
Tuhan beserta kita.  Dia tidak
akan membiarkan hal buruk terjadi.
Jangan menunda lagi.
Ayo pergi.  Ayo cepat.
Ikat rantai pernikahan
di leher pengantin wanita.
Sekarang, aplikasikan warna
vermilion pada dahi pengantin wanita.
Selamat!
Sekarang saya dengan sungguh-sungguh
menyatakan Anda sebagai suami dan istri.
Pernikahan ini tidak mungkin!
Anda tidak akan
pernah berubah, bukan?
Kaashvi dan aku dengan
tegas melarangmu menghadiri
pernikahan kami tetapi
kamu tetap datang.
Apa gunanya membuat heboh baru?
Sudah terlambat.
Karena Kaashvi dan
aku sudah menikah.
Cinta sejati kita telah menang.  Benar?
Aku tidak mengerti, Arjun.
Mengapa Anda senang membuat keributan?
Karena Anda sudah berada di sini, saya
yakin Anda akan bertingkah lagi, bukan?
Katakan saja.
Mustahil.
Tolong, jangan ada keributan lagi.
Hari ini sangat menguntungkan.
Tidak ada hal buruk
yang boleh terjadi, Arjun.
Lihat.  Kaashvi dan
Aditya sudah menikah.
Tidak ada yang bisa kamu
lakukan di sini.  Jadi, silakan pergi.
Apakah mengetahui kebenaran itu tidak menyenangkan?
- Cukup, Arjun!  Itu sudah cukup.
Saya memperingatkan Anda untuk
tidak membuat keributan hari ini.
Aku meminta, menahan
diri, dan memperingatkanmu.
Mereka sudah menikah sekarang, Arjun.
Jadi, tolong buat keributan.
Kamu akan pulang bersamaku.
- Tidak, Ayah.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
- Kenapa kamu tidak melakukannya?
Biarkan itu menjadi keributan!
- Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi!
Saya tidak peduli!
Biarkan itu mendatangkan malapetaka, Ayah.
Tapi aku tidak akan
membiarkan Kaashvi
menikah dengan orang
penipu dan penipu ini.
Anda mengklaim bahwa
Anda sudah menikah sekarang.
Tidak, kamu tidak.
Saya tidak percaya.
Ini tidak berlaku di mata saya.
Omong kosong apa yang kamu keluarkan?
Saya tahu Anda adalah
mantan suami Kaashvi.
Namun bukan berarti Anda boleh
datang ke sini dan berbicara omong kosong.
Yang penipu bukan
anakku tapi kamu.
Ah, benarkah?
Anda sudah menikah dengan
satu saudara perempuan.
Tapi kamu sekarang
mengincar adiknya.
Dan untuk mendapatkannya,
kamu merendahkan diri sedemikian
rupa sehingga kamu sekarang
menuduh anakku secara salah
dan mencoba merusak
hari pernikahannya.
Kamu adalah orang
yang sangat tercela!
Itu bukan saya, Bu.
Putramulah yang tercela.
Dan saya tidak salah menuduhnya.
Semua tuduhan itu benar.
Dan saya punya bukti untuk
membuktikan tuduhan itu.
Putramu penipu, penipu
dan sudah menikah.
Kaashvi.
Aku mencoba
memberitahumu tentang hal itu.
Saya telah mencoba untuk
mengatakan hal yang sama kepada Anda.
Tapi kamu tidak pernah percaya padaku.
Arjun, kumohon.
Saya ingin Anda
bertemu istri dan anaknya.
Tapi dia diam-diam menyembunyikannya.
Tapi hari ini..
Saya mendapatkannya.
Aku hanya tidak mendapatkannya, Kaashvi.
Hari ini, saya telah membawa
mereka ke sini bersama saya.
Silakan masuk, Bu Nisha.
Omong kosong apa ini, Arjun?
Mengapa kamu begitu banyak berbohong?
Kebohongan seperti itu hingga menghancurkan pernikahanku?
Dengarkan aku, Arjun.
Aku sudah memberitahumu saat
itu dan aku memberitahumu sekarang
Saya sama sekali tidak percaya
pada Anda atau kata-kata Anda.
Dan sejauh menyangkut Aditya
Aku sudah mengenalnya
selama lima tahun terakhir, Arjun.
Aditya bukanlah tipe orang
yang ingin Anda gambarkan.
Dia adalah orang yang
sangat baik dan tulus.
Dia tidak bisa berbuat salah pada siapa pun.
Anda sudah mencoba berkali-kali
untuk memutuskan pernikahan ini.
Ketika itu tidak berhasil,
apakah Anda mencobanya?
Nisha..
- Siapa dia?
Anda datang ke sini dengan
istri palsu dan
anak palsu, Arjun.
Palsu?
Arjun, kenapa kamu
melakukan semua ini?
Bagaimana kamu bisa
membungkuk begitu rendah, Arjun?
Ini pernikahanku hari
ini.  Bagaimana kamu bisa
melakukan hal semurah
itu di hari pernikahanku?
Bukan aku, Kaashvi,
yang melakukan tindakan
murahan ini, tapi orang yang
akan menikah denganmu.
Orang yang mengenakan
pakaian pernikahan
hari ini adalah
orang yang buruk.
Dia bermain-main dengan kehidupan
yang tidak bersalah, Kaashvi.
Mempermainkan hidup Anda.
Mempermainkan kehidupan istrinya.
Dia sedang bermain-main dengan kehidupan
dari anaknya yang berusia
lima tahun yang tidak bersalah.
Kaashvi, ini Nisha.
Istri Aditya, Nisha.
Dan ini putra Aditya yang
berusia lima tahun, Vansh.
Kaashvi, aku ingin
kamu bertemu mereka.
Untuk memperkenalkanmu kepada
mereka, aku membawamu ke Kishangarh.
Tapi sebelum kami sampai di sana,
makhluk kasar ini telah memindahkan mereka.
Dia mengirim mereka ke
tempat lain, sangat jauh.
Dan bukan hanya
Kishangarh, Kaashvi.
Kemarin, kami pergi
ke bungalo Anu Zaveri.
Bungalo itu, perhiasan
itu, kalung berlian itu..
semua itu juga bohong, Kaashvi.
Semuanya hanyalah sebuah drama.
Drama yang diciptakan olehnya.
Saya sudah merasakan ada
sesuatu yang mencurigakan.
Jadi hari ini, saya
pergi ke bungalo itu lagi.
Tahukah kamu apa yang terjadi hari ini?
Hari ini, penjaga
bungalo itu telah diganti.
Saya bertanya kepada penjaga
itu bahwa saya ingin bertemu Anu
Zaveri, tahukah Anda apa yang
dikatakan penjaga itu kepada saya?
Dia memberitahuku bahwa ini sama
sekali bukan bungalo Anu Zaveri.
Ini adalah bungalo NRI.
Itu adalah bungalo orang asing
yang datang hanya setahun sekali.
Dia belum datang selama enam bulan.
Dan kemudian saya memahami
modus operandi Aditya.
Inilah pola dan cara
kerjanya, Kaashvi.
Dia selalu mencari rumah kosong.
Dan di rumah-rumah
kosong itu, dia
mengikat Nisha
dan mengunci Vansh.
Ingat, Kaashvi, saat
kita pergi ke Kishangarh
kami bertemu dengan
pemilik rumah itu di sana.
Bukankah dia bilang rumahnya
sudah kosong selama setahun?
Bagaimana rumahnya bisa
kosong selama setahun?
Sehari sebelumnya, saya
melihat Nisha dan Vansh di sana.
Saya bertemu mereka di sana.
Anda tidak percaya kata-kata saya.
Tapi aku tidak menyerah, Kaashvi.
Dan kali ini, meskipun
ada penolakan dari penjaga
Saya memasuki bungalo Anu Zaveri.
Bisakah Anda bayangkan apa
yang saya lihat di bungalo, Kaashvi?
Aditya mengurung Nisha
dan Vansh di kamar bungalo.
Nisha diikat dan disumpal dan
Vansh dibuat
tidak sadarkan diri.
Aku terus memberitahumu
berulang kali
'Kaashvi, percayalah padaku.
Percayalah pada kata-kataku.'
Tapi kamu tidak percaya padaku.
Jadi saya menyelamatkan mereka
dan segera membawa
mereka ke sini.
Inilah kebenaran
Aditya, Kaashvi.
Kebenaran ada di hadapan Anda.
Itu ada di depan seluruh dunia.
Katakan padaku, Kaashvi, apakah kamu
masih menganggap pernikahan ini sah?
Apakah kamu masih menganggap
Aditya adalah orang yang tulus?
Apakah Anda
masih ingin menjalani
hidup dengan orang seperti itu?
Bicaralah, Kaashvi.
Kubilang, tinggalkan
Aditya dan ikut aku, Kaashvi.
Pergilah, Arjun!
Saya tidak percaya apa pun
yang Anda katakan, Arjun.
Itu ada di depan matamu..
- Aku tidak.
Anda telah melakukan banyak upaya
untuk memutuskan pernikahan ini sebelumnya.
Dan setiap kali, kamu
terbukti salah, Arjun.
Aku memberimu kesempatan
bukan hanya sekali, tapi dua kali.
Dan Anda terbukti
salah dua kali.
Dan kamu?  Siapa kamu?
Dan apa motifmu
di balik semua ini?
Mengapa Anda mendukung Arjun?
Apakah dia membayarmu?
Katakan padaku, berapa
banyak uang yang dia berikan?
Berapa dia membayarmu?  - TIDAK!
Aku tidak berbohong.
Saya mendukung Arjun karena
semua yang dia
katakan adalah benar.
Dia tidak memberi saya uang.
Saya juga bukan seorang
aktris yang akan bertindak salah.
Yang benar adalah orang
yang menikah dengan Anda
sebenarnya adalah suamiku.
Dan di masa depan, dia akan
melakukan hal yang sama padamu
seperti yang dia lakukan padaku.
Dia telah menghancurkan hidupku.
Saya hancur!
Tunggu!
Tolong bangun.
Bawa dia.
- Aku akan membawanya ke kamar.
Seseorang, tolong hubungi dokter.
- Baiklah sayang.
Jangan takut.
Ayahku dan Bibi Kaashvi
pasti akan membantu ibumu.
Dokter, apakah ibuku
akan baik-baik saja?
Jangan khawatir, sayang.
Ibumu akan baik-baik saja.
Dia sudah lama
tidak makan apa pun
karenanya, dia pingsan.
Oh, tidak, Bibi!
Semua ini salah.
Saya pikir Arjun tidak
akan datang ke pesta
pernikahan sehingga
semuanya akan berjalan baik.
Tapi dia datang.
Dan ketika dia datang,
siapa yang dia bawa?
Istri Aditya.
Aku tidak percaya Aditya pun
bisa melakukan hal seperti ini.
Dia tampak sangat
baik dan mulia.
Dia ternyata adalah iblis yang
menyamar sebagai orang suci!
Bibi, aku tidak membutuhkan
pengetahuanmu ini.
Pikirkan aku.
Sekarang bagaimana dengan saya?
Tidak ada yang akan terjadi.
Apa pentingnya bagi kita?
Kaashvi menikah.
Artinya masalahnya sudah selesai.
Jadi Arjun akan bersamamu.
- Bibi, kamu benar-benar bodoh.
Pernikahan Kaashvi dan
Aditya tidak ada artinya.
Pernikahan ini tidak ada gunanya.
Karena Aditya sudah
menikah dengan Nisha.
Artinya pernikahan Aditya
dengan Kaashvi tidak sah.
Apa gunanya melakukan semua ini?
Semuanya sia-sia.
Kaashvi masih menjadi
penghalang antara aku dan Arjun.
Jika ada masalah,
tolong beri tahu saya.
Saya telah meresepkan
beberapa obat.
Berikan padanya.  - Tentu, Bu.
Saya akan mendapatkannya.
Silakan ikut dengan saya.
Oke, saya akan pergi.
- Silakan datang.
Ayo pergi dan lihat drama
apa yang sedang terjadi.
M-Mickey.  - Ya.
Keluarkan Vansh.  - Oke.
Vansh, ibumu
butuh istirahat, kan?
Jadi tunggu di
luar sebentar, oke?
SAYA..
Bagaimana saya sampai di sini?
Nisha, kamu pingsan.
Namun kini dokter
sudah memberikan obat
dan suntikan.  Anda
akan baik-baik saja.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Kaashvi, aku minta maaf.
Kebenaran Aman diungkapkan
kepadamu dengan cara ini.
Tapi percayalah, saya
tidak berbohong tentang dia.
Anda tidak tahu
apa-apa tentang dia.
Dia tidak seperti kelihatannya.
Dia benar-benar monster!
Dia bertemu saya selama
fase terburuk dalam hidup saya.
Saya terpengaruh oleh
pembicaraannya yang manis.
Dan aku jatuh cinta pada cinta palsunya.
Saya berharap saya belum
pernah bertemu dengannya hari itu.
'Kamu ingin menikah denganku, kenapa?'
'Jadi kamu menghancurkan
hidupku juga, kan?'
'Aditya, kamu
pasti akan dihukum'
'untuk apa yang telah kamu lakukan.'
'Tangkap dia.'
'Di mana rantaimu?'
'Sayang, rantai itu sudah
kuberikan pada Aditya'
'sebagai pertanda pernikahan.'
'Katakan padaku, Aditya,
kenapa kamu diam saja?'
'Mengapa kamu tidak mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang?'
'Kamu tahu betul, Bu'
'mengapa aku melakukan semua ini.'